(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜我は英雄を待ち続けた＞
＜だが数百年の時を経ても
いまだ現れない＞
＜英雄は
本当に現れるのだろうか？＞
(ｼﾓﾝ)レベル999の村人
そして人間と和睦を望む魔族
そのような者たちとクルルが
行動を共にしただと？
信じられん
(ﾊﾟﾙﾅ)ですが事実です
(ｼﾓﾝ)魔族を徹底的に憎むよう
育てたクルルの意思を
曲げさせるとは
パルナと言ったな
おぬしはなぜ
その村人に惹かれなかった？
ワシに報告すれば富や地位が
与えられるとでも考えたか？
(ﾊﾟﾙﾅ)富や地位など
必要ありません
(ｼﾓﾝ)なら 何を望む？
(ﾊﾟﾙﾅ)私が望むのはただ一つ
魔族が存在しない世界
フゥ…
魔族は 滅びるべきなのよ
♪～
～♪
(ﾚｯｸｽ)僕は勇者レックス！
諸君 僕と共に
かつてない素晴らしい生活を
送ってみないか！
このヴァルマンに
まもなくオープンするカジノ
そこで働こう！
汗にまみれ
労働に励もうではないか！
(戦士)モンスターか魔族でも
倒すのかと思ったら
従業員募集かよ
(武闘家)んなところで働いて
いくらの稼ぎになるんだ？
(男性)あの勇者様
前に魔王討伐のメンバーを
募集してたよな？
(女性)ホントだ どうなってんの？
(ﾚｯｸｽ)時代はカジノ！
さあ こちらでお申し込みを！
(２人)ん？
(ﾚｯｸｽ)あ… え
(鏡)しっかし
集まらないもんだなー
(ｸﾙﾙ)賃金はひと月
50シルバーで昇給あり
いい条件だと思うのですが
(鏡)だよな
従業員は喜ぶ
お客さんは楽しむ
俺たちはガッポリ稼ぐ
完璧な作戦のはずなんだが
おーい勇者様 しっかりやれ～
(ﾚｯｸｽ)なっ！ こうなってるのは
あんたのせいだろ 師匠！
(鏡)だから
その師匠って呼び方はやめてくれ
(ﾃｨﾅ)オープン１週間前まで
スタッフ募集に気づかないなんて
鏡さんは どうかしてますよ
(鏡)責めるなよ
この２か月
俺も遊んでたわけじゃないぜ
生成される瞬間のスポーンブロックを
たまたま見つけて
メノウのために布も作れたし
(ﾀｶｺ)何やってるのよ
メノウちゃん
(ﾒﾉｳ)いや
本当に魔力が悟られていないのか
どうにも不安で…
(ﾀｶｺ)大丈夫よ
それより開店準備手伝って
全然 手が足りないんだから
(鏡)ギルドで売られている例のアイテムは
１万ゴールド
俺の手持ちが
５千ゴールドちょいだから
残りは約５千
(ｱﾘｽ)あと10か月で
貯まらなかったら…
(ｴｽﾃﾗ-)
再び魔王様を使い 全力で攻め込む
(鏡)宝くじの１等前後賞が
当たったとしても 10ゴールド
相当 厳しい状況だよな
(ﾃｨﾅ)無計画すぎるんですよ
鏡さんは！
(鏡)僧侶も厳しいなぁ
(ｸﾙﾙ)もしも今
パルナさんがいたら
いい知恵を貸してくれたかも
(ﾊﾟﾙﾅ)私は抜けさせてもらうわ
(ｸﾙﾙ)パルナさん
(ﾊﾟﾙﾅ)普通のやり方じゃ無理だから
カジノで稼ぐ
それは理解したわ でも
もともと このパーティは
魔王討伐のために結成されたんだし
その目的がなくなったのなら
一緒にいる理由はないでしょ
(鏡)そういう考えもあるか
(ﾊﾟﾙﾅ)おいしかった
また来るわ
(ﾀｶｺ)フッ 待ってるわね
(鏡)知恵はともかく
バニーガール要員には
なってくれたかもなぁ
(ﾃｨﾅ)そんな呑気な！
(鏡)とりあえずビラを作り直すか
え～ これがこれで～…
んーよし これでどうだ！
(一同)ん？
(ﾃｨﾅ)うさんくさっ！
文面から鏡さんのような
うさんくささが溢れ出てます！
(鏡)え そこまで言う？
(ｸﾙﾙ)その文面はともかく
もう少し頑張ってみませんか？
(ｱﾘｽ)うん
手分けして配ろうよ！
(ｱﾘｽ)楽しいお仕事ですよ～
一緒に働きませんか～
よろしくお願いしまーす
＜嬉しいなぁ＞
(鏡)で
あんたたちはどうするんだ？
(ｸﾙﾙ)私はこれまで
言われるがままに生きてきました
教えられた知識 教えられた常識で
世界のすべてを
知ったつもりでいました
(鏡)ふーん
(ｸﾙﾙ)真面目に聞いてください！
(鏡)"今まで自分の価値観だけで
切り捨てたものが たくさんありました"
"だから勉強します"
そんなところだろ？
(ｸﾙﾙ)あっ！
(鏡)知らないなら
これから知っていけばいい
俺も喜んで力を貸すよ
(ｸﾙﾙ)はい！
(鏡)僧侶のあんたと勇者様は？
(ﾃｨﾅ)私は修行中の身 なので
レックスさんたちと行動を共にして
レベルを上げていくのが
いいと思ってます
(ﾚｯｸｽ)クルル同様 僕も
多くのことを学ぶ必要がある
だから あんたのもとで
学ばせてくれ鏡 浩二
いや 師匠！
(ｱﾘｽ)＜仲間ができて＞
＜魔族と人間の共存のために
協力できるなんて＞
＜お父さんにも教えてあげたいな＞
(近づく足音)
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)随分と嬉しそうですなぁ
(ｱﾘｽ)ん？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)まるで天使のようだ
(ｱﾘｽ)え 誰？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)私(わたくし)
ヘキサルドリア王家に仕える使用人の
デビッド・フォーレンと申します
クルル様をお迎えに上がりました
(鏡)このおじさん変態でーす！
(ｱﾘｽ/ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)え？
(鏡)衛兵の皆さん
この人が いたいけな少女を
舐めるように見て
気持ち悪い笑みを浮かべてまーす！
(ｱﾘｽ)ちょっ！ 鏡さん？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)な 何を言うのですか！
(鏡)早く捕まえてくださーい！
(女性)変態だって 気持ち悪ーい
(女性)見ちゃダメ！
見ちゃダメよ！
(ざわめき)
(衛兵)君 ちょっと来てくれるかな
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ち 違います！ 私は！
(衛兵)話は向こうで聞くから さあ
(鏡)今だ 逃げるぞ！
(ｱﾘｽ)その人は何もやってないよ！
はなしてあげて！
(衛兵たち)は？
(鏡)え ええ…
(ｱﾘｽ)何か考えがあっての
行動だと思うけど
さっきみたいなの
よくないと思うんだ
(鏡)正論すぎて心が痛い
(ｱﾘｽ)ごめんなさい
デビッドさん
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ホッホッホッホッホッ
これは驚きました
その若さで随分とご立派な様子
クルル様が心を許されているのも
よくわかります
(ﾚｯｸｽ)聞いたぞ
衛兵と揉めたんだって？
(ｸﾙﾙ)デビッド！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ふぁぁぁあ！
姫様 お久しぶりです
荒野に咲いた一輪の花のように
相変わらずお美しい
舐め回したい！
(ﾃｨﾅ)風変わりな紳士と
お知り合いなのですね
(ﾚｯｸｽ)いや その
デビッド殿はこういう方なんだ
愛情表現が少し独特で
(鏡)見ろ
やっぱり変態だったじゃないか
(ｱﾘｽ)うう…
(ｸﾙﾙ)デビッド
私を迎えに来たというのは
本当ですか？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)はい
王の命を受け参りました
魔王討伐の旅を放棄し
この街に滞在しているとの報告が
事実かどうかを
僧侶のティナ様
クルル様をたぶらかした村人の鏡様
そして鏡様と同行されている
アリス様… でしたな？
(ｱﾘｽ)う うん
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)魔王は
なんらかの理由で行方をくらました
ゆえに討伐を放棄した
ただ報告には "修練は怠らず"
"何か目的のために日々を過ごしている"
ともありました
その点を確認に来たのです
それが魔王討伐に
賢者としての最優先事項に
繋がるのなら
強引に連れ戻したりはしません
(ｸﾙﾙ)わ 私たちは
諦めていません！
レックスさんもクエストをこなしながら
数多くのモンスターを倒し 修練を重ね
同時に強力な装備を
揃えるための資金を集めているのです！
鏡さんは
レベル999に辿り着いたお方
この方のもとで修行し 成長する
賢者としての務めを
果たそうという私の決意は
なんら変わっていません
お父様にも そうお伝えください！
(ﾃｨﾅ)＜ナイス言い訳！＞
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)姫様のお考えは
よくわかりました
立派でございます
ところで鏡様ですが
サルマリアでの活躍は
私も聞き及んでおります
実際に見るまで
そんな村人がいるとは
信じられませんでしたが
しかし あなたほどの力があれば
魔王を倒すのも たやすいのでは？
(鏡)ン…
バカ野郎！ 村人舐めんなよ！
(ﾚｯｸｽ/ｸﾙﾙ)あっ！
(鏡)サルマリアの時は
強化魔法とかポーションとか
みんなのサポートバリバリ受けて
ようやく倒せたんだ
おまけに相手は魔王じゃなくて
魔王の配下だったんだぞ！
いいか
俺だって魔王を倒す気満々なんだ！
だから
まずはお金を稼いで装備を強化
ついでにクルルたちも鍛えてる
文句あっか！
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)なるほど
そうでしたか
ならば私も
クルル様を見守りながら
しばらく
お手伝いさせていただきましょう
(ｸﾙﾙ)え
(ﾃｨﾅ)手伝う？
(ﾚｯｸｽ)ン…
(鏡)ン…
要するに監視か
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)たしか
従業員を募集されていましたね
ちょっと見せていただけますか？
(ｱﾘｽ)えっ？ これ？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ン…
私にお任せください
(ざわめき)
(鏡)ビラに少し手を加えただけで
こうも人が集まるとは
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)研修期間や仕事の種類
労働時間の希望も
承(うけたまわ)ると明記し
安心して働ける職場だと
主張しただけですよ
(鏡)アットホームって方向性は
間違ってなかったんだな…
(ﾀｶｺ)何これ
全部従業員の希望者？
すごいじゃな～い
(鏡)ああ タカコちゃんか
このオッサンのおかげだよ
クルルの召使いのデビッドだ
しばらくの間
手伝ってくれるそうだ
(ﾀｶｺ)＜仕事ができる
大人の男性…＞
＜悪くない！＞
タカコです！
末永くよろしくお願いします
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ふおっ？
(ﾚｯｸｽ)師匠も手伝ってくれ…
(鏡)あいつからは
目を離さない方がいいかもな
(ﾚｯｸｽ)え？
(鏡)クルルの言い分を
確認するためだけに監視するなんて
変だと思わないか？
(ﾚｯｸｽ)
デビッド殿はクルルが生まれる前から
王家に仕えているし
家族のそばに いたいという気持ちと
同じなのでは？
(鏡)かもな
だが もしも
ほかの目的もあったとしたら？
(ｱﾘｽ)あ…
(鏡)とにかく注意しよう
特に アリスとメノウの前ではな
(ﾚｯｸｽ)クルル 強化魔法を頼む！
(ｸﾙﾙ)はい！ んっ
(ﾚｯｸｽ)くらえ わが拳(こぶし)を
武闘家をも凌駕(りょうが)する
この連撃を！
(衝撃音)
ぐ… なっ
何をする 師匠…
(鏡)やり直し
身体能力を強化したら
意味ないだろ
(ﾚｯｸｽ)しかしだな
僕のレベルは91だし
このままバーサクメイジと戦っても
経験値は入るだろ
(鏡)それはそうだが
より不利な状況で戦えば
格上との戦いによる経験値も
プラスされるんだよ
レベルと経験値の基礎知識その１
＜一定量の経験値を得ることで
レベルは１ずつ上がる＞
＜その２ 自分より
高いレベルのモンスターであれば＞
＜倒すだけで経験値は手に入る＞
＜その３ 自分より
低いレベルのモンスターでも＞
＜ステータス上
不利な状況であれば＞
＜格上との戦いとして
経験値が加算される＞
＜要は実力差があればあるほど
不利であればあるほど＞
＜経験値は入りやすいし
レベルが上がるのも早いってわけだ＞
(ﾚｯｸｽ)頭では
理解していたつもりだったが
(鏡)強化魔法には頼らず
地道に戦え
ヤバくなったら俺が助けるから
今のうちに不利な状況に
慣れておくんだ
(ﾚｯｸｽ)わかった
(鏡)俺は村人で
戦いに関する先天的な才能
つまり基本ステータスが圧倒的に低い
だがレックス お前は勇者だ
基本的なステータスは
ほかのどの役割よりも高い
きっと誰よりも強くなれるはずだ
(ﾚｯｸｽ)僕は 強くなる…
(ﾚｯｸｽ)でやああ～！
(ﾊﾞ-ｻｸﾒｲｼﾞ)ウッ！
(ﾚｯｸｽ)どうだ！
(ﾊﾞ-ｻｸﾒｲｼﾞ)ウーッ
(ﾚｯｸｽ)だ～！
あつっ あつあつあつっ 燃えちゃう！
(ｸﾙﾙ)レックスさん！
(ﾚｯｸｽ)あ～ 助けてー！
(ｱﾘｽ)あ ポーションだよ！
頑張って！
(ﾚｯｸｽ)ありがとう
(鏡)一撃で倒せるはずないだろ
油断せず ヒットアンドアウェイを
粘り強く繰り返すんだ
(ﾚｯｸｽ)はぁっ
よし！
(ﾚｯｸｽ)ぐあっ うげっ うっ
(暴行音)
ぐえええ～！ うっ！
クルル 回復魔法…
(ｸﾙﾙ)はい！
あの 私はこうして回復だけ
していれば いいのでしょうか？
(鏡)クルルはまだ
伸び悩んでいないみたいだし
少しずつ強くなったらいいよ
(ｸﾙﾙ)王都から旅立った時
私はレベル42でした
今は45
３つしか上がってないんですよ？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)クルル様
おそらくですが
鏡様はあなたを
ご心配なされているのです
(ｸﾙﾙ)え？
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)賢者は
前線に立つ役割ではなく
僧侶や魔法使い同様
敵の攻撃には打たれ弱い
それに 鏡様のお話を聞く限り
格上との戦いには常に危険が伴い
回避できない苦しみが
必ず訪れます
(鏡)クルルは女の子だし
痛い思いとか こわい思いとか
無理にさせたくないというか
なんというか…
(ﾚｯｸｽ)師匠！
僕と扱いが 違いすぎないですか？
(鏡)お前は男の子だしな
(ｸﾙﾙ)女とか男とか関係ありません
私がレベル200になるまで
ちゃんと面倒見てくださいね？
(鏡)お おう…
(ｸﾙﾙ)約束ですよ
(鏡)あ うんうん 約束ですね
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)ホッホッホッホッ
鏡様は戦いの指導は見事ですが
女性を扱うすべは
心得ていないようですな
レベル999
その若さで その強さに辿り着いたのは
すごいことです
お聞きしたかったのですが
どうしてそこまで強くなろうと？
(鏡)話せば長くなるから
また今度
まぁ色々あったんだよ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)色々ですか
少なくとも お金のためだけでは
なさそうですな
それなら
クルル様をお任せできます
安心しました
(鏡)カネのためだけに
強くなる村人とかいないだろ？
命の危険も多いし
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)いえ
レベルを上げるのに
熱心な者の多くは
より強いモンスターを倒し大金を得て
楽に暮らそうと考える方が
ほとんどですから
(ｱﾘｽ)それって
モンスターが強ければ強いほど
お金もいっぱい手に入るってこと？
(鏡)ああ
レベルの高いモンスターほど大金を落とす
＜ヘルクロウがそうだったろ？＞
特別多くのお金を落とす
レアなモンスターも まれにいるんだが
どこに生息しているか
情報もなくてな
(ｱﾘｽ)ン…
＜魔王城の本で読んだ
この世界で最もレベルが高く＞
＜魔王にも劣らない力を
持つとされているモンスター＞
＜もしも倒せたら
どれくらいのお金が手に入るんだろう？＞
(鏡)でも
正直あんたには感謝してるよ
あさってのカジノオープン
おかげで無事迎えられそうだし
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)いえいえ
タカコ様のご尽力の賜物ですよ
＜スタッフに任せっきりにせず
自ら手際よく働き＞
＜誰が相手でも尊重する＞
あの方こそ
男の中の男というにふさわしい
(ｱﾘｽ)タカコさんは女だよ
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)え？
女性？
＜では仕事の最中に
さりげなく肩を組まれたり＞
＜腰に手を回されたり＞
＜お尻をパンッと叩いて
気合いを入れてくれたりしたのは…＞
(鏡)そりゃ 求愛行動だろ
はぁ… 独り身でいると
思いもよらない女性から
ロックオンされるんだな
結婚相手
俺も早く見つけた方がいいのかな…
(ｱﾘｽ)それなら大丈夫！
鏡さんには僕がいるから！
(鏡)10年後
俺が独身だったらな
(ｱﾘｽ)ん～… フフッ
(ｸﾙﾙ)10年後に独身だったら
アリスちゃんと結婚？
(ﾚｯｸｽ)クルル 回復魔法…
(ｸﾙﾙ)何考えてるんですか
鏡さん！
(鏡)いや だから10年後で
しかも 相手が
誰もいなかったらの話で
(ﾚｯｸｽ)クルル～…
(ｸﾙﾙ)鏡さんは今20代ですよね？
その10年後って
30代のおじ様じゃないですか！
しかも売れ残ったら
アリスちゃんとって
そんな身勝手な年の差婚
絶対に許しません！
(鏡)あ そっち？
(ｱﾘｽ)僕は全然構わないよ！
(ｸﾙﾙ)ダメです！
いいですか
"命短し恋せよ乙女"という
古い言葉があってですね
(クルルの話し声)
(ﾚｯｸｽ)クルル～…
(ﾚｯｸｽ)これほど 苦労するとは…
すごいな師匠は
僕は心が折れそうになったよ
(鏡)お前の心を折りかけたのは
ほとんどクルルなんだが
(ｸﾙﾙ)申し訳ありません！
(ｱﾘｽ)僕も回復魔法
使えたらいいんだけど
ごめんね レックスさん
(ﾚｯｸｽ)何を言う
ポーションをくれたじゃないか
その気遣いだけで十分だ
(ｱﾘｽ)うん
(鏡)で？ 経験値はどうなった？
(ﾚｯｸｽ)すごい こんなに！
師匠もこうやって
今のレベルに辿り着いたんだな
(鏡)俺の場合
一番最初のスキルが
オートリバイブだったからな
(ｸﾙﾙ)スキルって
レベル100ごとに手に入るんですよね？
私たちが知っている鏡さんのスキルは
オートリバイブのほかに制限解除
それから…
(ﾚｯｸｽ)神へ挑みし者
残り７つは どんなスキルなんだ？
(鏡)今さら隠すつもりもないけど
普通は さらすもんじゃないぞ？
(ﾚｯｸｽ)わかってるが…
やはり気になる
(鏡)ン 仕方ないな
(ﾊﾞ-ｻｸﾒｲｼﾞ)グルル
(ﾊﾞ-ｻｸﾒｲｼﾞ)ガウ
(一同)ん？
(鏡)んー んっ
(ﾊﾞ-ｻｸﾒｲｼﾞたち)ギャッ
(鏡)これが
残り７つのスキルのうちの５つ
(ﾚｯｸｽたち)え！
(ﾚｯｸｽ)今の動作のどこに
スキルの要素が？
(鏡)じゃあヒントをやろう
(ﾊﾞ-ｻｸﾒｲｼﾞ)ギャッ
(ﾚｯｸｽ)いや わからん
(ﾚｯｸｽ)ん？
(ｱﾘｽ)えっと
フィンガー系 多くない？
(ｸﾙﾙ)
"エキゾチックフルバースト"？
このすごそうなの なんですか？
(鏡)慌てんなよ
１個ずつ見せてやるから
(ｸﾙﾙ)これって
どれくらい強くなるんですか？
(鏡)指１本で
２本分くらいの威力になる
(ｸﾙﾙ/ｱﾘｽ)あ…
(ﾚｯｸｽ)え…
(ﾃﾞﾋﾞｯﾄﾞ)なんと微妙な
(ﾚｯｸｽ)わざわざ寝転がって
指で弾いたのは
そういう意味だったのか
(鏡)わかるだろ？
レベル600になるまでの
俺の気持ち
(ｱﾘｽ)え でも そのあと
カッコいい名前のスキルを
覚えてるじゃない！
諦めずに努力したかいが
あったんだね！
ヘヘッ ヘ…
あ… え あ
ああ…
(鏡)レベル700で絶望し
レベル800で
すべてが終わったと思ったよ
(ﾚｯｸｽ)まさか
弱くなるスキルがあるとは…
それでいつもチャージブロウを
魔法が使えないのも
そういう理由だったのか
(鏡)俺はもともと
魔力がほとんどないし
魔法が使えないのは いいんだけど
なんかさ…
レックス
お前には夢が… 可能性がある
俺とは違って
工夫しなくても使えるスキルだと
いいよな